(Episode 124)
(Episódio 124)
Kyung Chae, are you okay?
Kyung Chae, estás bem?
Ms. Kyung Chae, are you going out?
Senhora Kyung Chae, vai sair?
I have to go to work.
Tenho de ir trabalhar.
I have to be there.
Eu preciso de lá estar.
It's a critical time, so I can't be away from the office.
É um momento crítico, por isso não posso ausentar-me do escritório.
Se Ri, stay home quietly and don't cause any trouble.
Se Ri, fique em casa sossegado e não cause problemas.
Are you sure you're okay?
Tem a certeza de que está bem?
Do you remember what happened yesterday?
Lembra-se do que aconteceu ontem?
Nothing happened yesterday.
Ontem não aconteceu nada.
We just came home from the office.
Acabamos de chegar do escritório.
I'm heading out.
Estou a sair.
I don't think she remembers at all.
Acho que ela não se lembra de nada.
That's probably for the best.
Provavelmente é o melhor a fazer.
It can't be undone anyway. What's the use of remembering?
Não há como desfazer mesmo. Qual a utilidade de recordar?
It will just drive her crazy.
Isso só a vai deixar louca.
But still...
Mas mesmo assim...
Mi So is her daughter.
A Mi So é a filha dela.
Don't even say such things.
Nem pense em dizer estas coisas.
It was just a terrible twist of fate that brought them together.
Foi apenas uma terrível reviravolta do destino que os uniu.
You're the only daughter Ms. Kyung Chae has.
És a única filha que a Sra. Kyung Chae tem.
So you must never abandon Ms. Kyung Chae, no matter what happens.
Portanto, nunca deve abandonar a Srta. Kyung Chae, aconteça o que acontecer.
Why would I ever abandon her?
Por que razão a abandonaria?
She practically raised me.
Ela praticamente criou-me.
That's why I'm telling you to never see that woman again.
Por isso lhe estou a dizer para nunca mais ver aquela mulher.
Don't even think about her.
Nem pense nela.
How can I not? She's my birth mother.
Como não gostar? É a minha mãe biológica.
I don't even know what to do right now.
Nem sei o que fazer agora.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What's the situation with the directors?
Qual é a situação dos diretores?
Did you tell them I asked for a meeting?
Disse-lhes que eu pedi uma reunião?
They're quick on the uptake,
Aprendem rápido,
so it seems like they're deliberately laying low.
Assim, parece que estão deliberadamente a manter-se discretos.
I thought you were gathering them in the conference room.
Pensei que os estivesse a reunir na sala de conferências.
Do whatever it takes to gather the directors and make it happen.
Faça o que for necessário para reunir os diretores e fazer acontecer.
Or else you're finished, too.
Ou então também está acabado.
Your fate will be no different from theirs.
O seu destino não será diferente do deles.
I thought we agreed for me to look the other way...
Pensei que tínhamos combinado que eu fingiria não ver...
on you embezzling the slush fund.
Está a ser acusado de desviar o fundo secreto.
I also said it would be my last request.
Eu também disse que seria o meu último pedido.
From where I'm standing, this doesn't feel like a request.
Do meu ponto de vista, isto não me parece um pedido.
Request or not, just do as you're told.
Peça ou não, faça o que lhe mandam.
You will power trip over me until the very end?
Vai abusar do seu poder sobre mim até ao fim?
These entitled owners just don't know what situation they're in.
Estes proprietários arrogantes simplesmente não sabem em que situação se encontram.
They're in no position to be making demands.
Não estão em condições de fazer exigências.
So you think she really can't remember what happened?
Então acha que ela não se lembra mesmo do que aconteceu?
Yes.
Sim.
I'm worried she's going to lose her mind.
Estou preocupada que ela vá perder a cabeça.
No, that won't happen.
Não, isso não vai acontecer.
It's a natural reaction to the trauma.
É uma reação natural ao trauma.
What happened to Mi So is a huge shock from her perspective.
O que aconteceu com a Mi So foi um enorme choque do ponto de vista dela.
That's all it is. She'll be fine, so don't worry.
É só isso. Ela vai ficar bem, por isso não se preocupe.
To be honest,
Para ser sincero,
I'm more worried about you right now.
Neste momento, estou mais preocupado consigo.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
You...
Tu...
Are you okay?
Está bem?
Se Ri...
Se Ri...
If you're struggling,
Se está com dificuldades,
it's okay to admit it.
Não há problema em admitir isso.
To be honest, I am struggling.
Para ser sincero, estou com dificuldades.
It's so hard that I wish I could turn back time 20 years.
É tão difícil que gostava de poder recuar 20 anos no tempo.
If Mi So and I were never switched at birth,
Se eu e a Mi So nunca tivéssemos sido trocadas na maternidade,
I would have lived with you all along,
Eu teria vivido convosco o tempo todo,
even if life was hard and we were poor, I think I would've been happy.
Mesmo que a vida fosse difícil e fossemos pobres, acho que teria sido feliz.
Then that accident with Mi So never would have happened.
Portanto, aquele acidente com a Mi So nunca teria acontecido.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'm so sorry, Se Ri.
Sinto muito, Se Ri.
I...
EU...
I'm so sorry I couldn't raise you.
Sinto muito por não ter conseguido criar-te.
No, it's not your fault.
Não, a culpa não é sua.
And it's not Kyung Chae's fault either.
E a culpa também não é da Kyung Chae.
It's just that things somehow ended up this way.
Acontece que as coisas acabaram assim, de alguma forma.
So you don't have to apologize to me.
Assim não precisa de se desculpar comigo.
My sweet girl...
Minha doce menina...
My goodness! Father, you're walking now?
Uau! Pai, o senhor já anda?
It looks like your paralyzed mouth is back in action!
Parece que a sua boca paralisada voltou a funcionar!
Chairman!
Presidente!
You're walking.
Você está a caminhar.
Weren't you the one telling me to hurry up and recover?
Não foi você que me disse para me apressar e recuperar?
You said I needed to support Kyung Chae to save the company.
Disseste que eu precisava de apoiar o Kyung Chae para salvar a empresa.
Of course I did.
Claro que sim.
Ms. Kyung Chae is going through so much as it is,
A Sra. Kyung Chae já está a passar por muito,
so this is wonderful news, Chairman.
Portanto, esta é uma notícia maravilhosa, Presidente.
I'll be going into the office starting tomorrow.
Começarei a trabalhar no escritório amanhã.
I need to see for myself what's been going on.
Preciso de ver com os meus próprios olhos o que está a acontecer.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Mom.
Mãe.
It's me, your daughter, Mi So.
Sou eu, a tua filha, Mi So.
I'm your daughter,
Eu sou sua filha,
so why are you pretending you don't know me?
Então porque é que está a fingir que não me conhece?
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Stop it.
Pare com isso.
Stop it, Mi So.
Pára com isso, Mi So.
This isn't going to change anything.
Isso não vai mudar nada.
Even if I admit you're my daughter,
Mesmo que admita que é minha filha,
it's not like you'll come back to life.
Não é como se fosse voltar à vida.
So please, just leave me alone.
Por isso, por favor, deixe-me em paz.
Please, just let me go on living like this.
Por favor, deixem-me continuar a viver assim.
I can't take this anymore.
Não aguento mais isto.
So please, don't do this.
Por isso, por favor, não faça isso.
I told you to stop!
Eu disse-te para parares!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Mom.
Mãe.
Stop it.
Pare com isso.
I said to stop!
Eu disse para parar!
Please, just stop. Okay?
Por favor, pare. Está bem?
Please, Mi So.
Por favor, Mi So.
I didn’t do that to you on purpose.
Eu não lhe fiz isso de propósito.
I didn't even know you were my daughter.
Eu nem sabia que eras minha filha.
I wouldn't have done it if I'd known.
Eu não o teria feito se soubesse.
So please, just leave.
Então, por favor, vá-se embora.
Get away from me!
Afasta-te de mim!
If you keep haunting me like this,
Se continuar a assombrar-me assim,
I'll truly come to loathe you.
Eu passarei realmente a detestar-te.
I had no other choice.
Eu não tinha outra escolha.
Back then, I thought Se Ri was my daughter.
Nessa altura, pensava que a Se Ri era minha filha.
There was no other way to protect her.
Não havia outra forma de a proteger.
I was just protecting my daughter.
Eu estava apenas a proteger a minha filha.
I wasn't trying to ruin you.
Eu não estava a tentar arruinar-te.
So please, stop this.
Por favor, parem com isso.
Stop following me around.
Pare de me seguir.
Look, I'm begging you, okay?
Olha, estou a implorar-te, tá bem?
Mi So...
Quarta-feira Então...
I'm begging you.
Eu imploro.
Then, will you finally stop?
Então, vai finalmente parar?
What's wrong with you?
O que tem?
Snap out of it!
Acorda para a vida!
What Mi So wants...
O que Mi So deseja...
isn't to see her mother on her knees.
Não é para ver a sua mãe de joelhos.
Don't you get it?
Não entende?
How can you be her mother...
Como pode ser a mãe dela...?
if you don't know what your daughter wants?
E se não sabe o que a sua filha quer?
That's right, I don't.
É verdade, não.
How could I possibly know?
Como poderia eu saber?
I never even got to hold her in my arms. How would I know?
Nem sequer cheguei a tê-la nos meus braços. Como saberia?
I never even looked into her eyes.
Eu nem sequer olhei para os olhos dela. Como é que eu ia saber?
I never even held her hand.
Eu nunca sequer lhe segurei a mão.
We never exchanged a single word. How would I know?
Não trocamos uma única palavra. Como poderia eu saber?
I didn't even know she existed, so how would I know?
Eu nem sabia que ela existia, então como é que ia saber?
But at least you got to be a mother.
Mas pelo menos teve a oportunidade de ser mãe.
You were a mother to Mi So and to Se Ri.
Foste mãe de Mi So e de Se Ri.
You got to hear them call you "Mom."
Precisa de ouvi-los chamar-lhe "Mãe".
So how can you say we're the same?
Então, como pode dizer que somos iguais?
Why do you always act like we're in the same boat?
Porque é que age sempre como se estivéssemos no mesmo barco?
When you...
Quando você...
see Mi So in your dreams, you're happy, aren't you?
Vê Mi So nos seus sonhos, está feliz, não está?
When you hear her voice in your sleep, you feel happy, don't you?
Quando ouve a voz dela enquanto dorme, sente-se feliz, não é?
But it's not like that for me.
Mas comigo não é assim.
When Mi So appears in my dreams,
Quando Mi So aparece nos meus sonhos,
I'm terrified.
Estou apavorada.
When I close my eyes,
Quando fecho os olhos,
I think I can hear her voice, and I start shaking all over.
Acho que consigo ouvir a voz dela e começo a tremer por inteiro.
It feels like a vengeful ghost is latched onto me,
Sinto como se um fantasma vingativo estivesse agarrado a mim.
and it gives me the creeps.
E isso arrepia-me.
How can you say that about your own daughter?
Como pode dizer isso sobre a sua própria filha?
How can you think she's a vengeful spirit?
Como pode pensar que ela é um espírito vingativo?
To me, she is.
Para mim, ela é.
I'm terrified she's going to devour me.
Tenho pavor que ela me vá devorar.
I'm scared she's come to take me away.
Tenho medo que ela tenha vindo para me levar.
So...
Então...
don't you dare tell me to accept her.
Não se atreva a dizer-me para aceitá-la.
To me, she's...
Para mim, ela é...
nothing more than a vengeful spirit.
Nada mais do que um espírito vingativo.
A vengeful spirit?
Um espírito vingativo?
What is wrong with her?
O que é que ela tem de errado?
Seriously, how can a mother say that about her own daughter?
Sinceramente, como é que uma mãe pode dizer isto da sua própria filha?
If she destroyed her child,
Se ela destruísse o seu filho,
she should act like she's a sinner, kneeling and begging,
Deveria agir como se fosse uma pecadora, ajoelhando-se e implorando.
which still wouldn't be enough.
que ainda não seria suficiente.
I think it's because of the guilt.
Acho que é por culpa.
The things she did for Se Ri...
As coisas que ela fez por Se Ri...
are what ended up killing Mi So.
foram o que acabou por matar Mi So.
That's true. To save Se Ri, who isn't even her real daughter,
É verdade. Para salvar Se Ri, que nem sequer é sua verdadeira filha,
she sacrificed her real daughter, Mi So.
Ela sacrificou a sua verdadeira filha, Mi So.
No wonder she's losing her mind.
Não admira que ela esteja a perder a cabeça.
But still, calling her a vengeful spirit?
Mas ainda assim, chamar-lhe espírito vingativo?
Imagine how heartbroken Mi So would be if she heard that.
Imaginem o quão desolada Mi So ficaria se ouvisse isto.
Anyway, what's the latest with the board of directors?
Enfim, qual é a situação atual do conselho de administração?
Kim Sun Jae hasn't made any significant moves yet.
Kim Sun Jae ainda não fez qualquer movimento significativo.
The directors are sharp and know which way the wind is blowing,
Os diretores são perspicazes e sabem para onde sopra o vento.
so it seems they're making excuses to avoid calling a meeting.
Assim, parece que estão a arranjar desculpas para evitar convocar uma reunião.
In that case,
Nesse caso,
why don't we make the first move?
Porque não damos o primeiro passo?
We should make the first move?
Devemos dar o primeiro passo?
Their play is obvious, isn't it?
A estratégia deles é óbvia, não é?
If we beat them to the punch with a different strategy,
Se nos anteciparmos a eles com uma estratégia diferente,
I think we'll have a shot.
Acho que teremos uma oportunidade.
A different approach to sway the board?
Uma abordagem diferente para influenciar a direção?
I'll meet with all of the directors personally.
Vou reunir pessoalmente com todos os diretores.
If they use the stick, we'll offer the carrot.
Se utilizarem a vara, nós ofereceremos a cenoura.
Won't that be enough to make them switch sides?
Isso não será suficiente para os fazer mudar de lado?
Welcome home.
Bem-vindo(a) a casa.
The chairman has been waiting for you.
O presidente estava à sua espera.
Father.
Pai.
I'm back on my own two feet.
Estou de volta às minhas próprias pernas.
Do you know what this means?
Sabe o que isso significa?
It means I have to go back to Mingang, take out the trash...
Significa que tenho de voltar a Mingang e levar o lixo para a rua...
and protect our company. It's a sign from above, isn't it?
e proteger a nossa empresa. É um sinal divino, não é?
What's wrong?
O que está errado?
What is it? Why the long face?
O que é? Porquê essa cara triste?
- Father. - Tell me.
- Pai. - Diz-me.
You can tell me anything. Spit it out.
Pode dizer-me qualquer coisa. Fale logo.
The thing is...
A questão é...
Se Ri...
Se Ri...
So in the end, Lucia is the root of all this.
No final de contas, a Lúcia é a raiz de tudo isto.
Even if the babies were switched, how could it be with someone like her?
Mesmo que os bebés tivessem sido trocados, como é que isso seria possível com alguém como ela?
So you're saying Se Ri is Lucia's flesh and blood, right?
Então está a dizer que Se Ri é parente de sangue de Lúcia, certo?
I should just...
Eu deveria simplesmente...
Se Ri is my daughter.
Se a Ri é minha filha.
She's not that woman's child. She is my daughter.
Ela não é filha daquela mulher. Ela é minha filha.
I raised her through everything.
Eu criei-a no meio de tudo.
And now, she's that woman's daughter? Does that even make sense?
E agora, é filha daquela mulher? Isto faz algum sentido?
Exactly my point.
Exatamente o que eu queria dizer.
You raised her through everything.
Você criou-a no meio de tudo.
Are you just going to stand there...
Vai ficar aí parado...?
while that witch takes the child you raised?
Enquanto esta bruxa leva a criança que criou?
Your dead daughter is gone.
A sua filha falecida se foi.
You need to focus on the one who's still alive.
É preciso concentrar-se em quem ainda está vivo.
What?
O quê?
And it's the same with the company.
E o mesmo acontece com a empresa.
Mingang Distribution is stained with your daughter's blood.
A Mingang Distribution está manchada com o sangue da sua filha.
Mi So, was it?
Então, foi isso?
She doesn't have a single drop of Lucia's blood in her.
Não tem uma única gota do sangue de Lúcia nas veias.
She was your flesh and blood.
Era sua filha de sangue.
She was the child you went through labor to have.
Era a filha pela qual passou por todo o trabalho de parto.
Are you going to let that witch...
Vais deixar aquela bruxa...
take away a company stained with your child's blood?
Retirar do mercado uma empresa manchada com o sangue do seu filho?
Then pull yourself together and protect what's yours!
Por isso, recomponha-se e proteja o que é seu!
Both Se Ri and the company.
Tanto Se Ri como a empresa.
Do you understand me?
Você entende-me?
Yes.
Sim.
I heard everything from Ms. Se Ri.
Ouvi tudo da Sra. Se Ri.
How could this have happened?
Como pôde acontecer?
I was wondering why you were acting so strange.
Estava a perguntar-me por que razão estava a agir de forma tão estranha.
I'm fine. Please just look after Se Ri.
Estou bem. Por favor, apenas cuide do Se Ri.
After hearing what my father said, I realized he was right.
Depois de ouvir o que o meu pai disse, percebi que ele tinha razão.
Mingang Distribution is stained with my daughter's blood.
A Mingang Distribution está manchada com o sangue da minha filha.
And I'm supposed to just let her take it?
E devo simplesmente deixá-la levar?
Exactly. You're absolutely right.
Exatamente. Tem toda a razão.
You have to protect it, no matter what.
É preciso protegê-lo, custe o que custar.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What do you think Madam Jang meant by offering the directors a carrot?
O que acha que a senhora Jang quis dizer ao oferecer uma recompensa aos diretores?
Min Kyung Chae will obviously try to threaten the directors,
Min Kyung Chae tentará obviamente ameaçar os realizadores.
so she'll probably offer them something completely different.
Assim, provavelmente, ela oferecerá algo completamente diferente para eles.
Besides, they're the ones...
Além disso, são eles que...
with the most complaints about the company.
com o maior número de queixas sobre a empresa.
Why are you so shocked?
Por que razão está tão chocado?
Are you two putting your heads together, plotting to steal Mingang Distribution?
Estão os dois a tramar juntos para roubar a Mingang Distribution?
You should all be struck by lightning.
Vocês todos deviam ser atingidos por um raio.
- Chairman. - Don't you "Chairman" me.
— Presidente. — Não me trate por «presidente».
How long has it been since you destroyed our family and left?
Há quanto tempo destruiu a nossa família e foi embora?
You're not even bothering to hide it anymore.
Já nem se dá ao trabalho de esconder.
You're just sitting here, scheming to steal my company.
Está aí sentado, a tramar para roubar a minha empresa.
Since you brought it up, shall we?
Já que tocou no assunto, vamos lá?
The roots of Mingang Distribution.
As raízes da Mingang Distribution.
It was my late father's company, Doeun Industries, wasn't it?
Era a empresa do meu falecido pai, a Doeun Industries, não era?
Thirty years ago,
Há trinta anos,
you stole the company from my father.
Roubou a empresa do meu pai.
That's how Mingang was born.
Foi assim que nasceu Mingang.
Look at you, running your mouth.
Olha só para ti, a falar demais.
Is that what your father taught you?
Foi isso que o seu pai lhe ensinou?
To sneak into someone's company like a rat and plot to steal it?
Infiltrar-se na empresa de alguém como um rato e planear roubá-la?
Shut your mouth!
Cala a boca!
Tae Kyung doesn't deserve to hear that from you.
Tae Kyung não merece ouvir isso de ti.
As bad as he is, you're even worse!
Por muito mau que ele seja, você é ainda pior!
You forged his father's contract, tricked me,
Falsificou o contrato do pai dele, enganou-me,
and stole my shares?
e roubou as minhas ações?
Why, you...
Ora, você...
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
We're not the kind of people...
Nós não somos esse tipo de pessoas...
who will let you hit us or walk all over us.
Quem o vai deixar bater-nos ou pisar-nos?
Do not be so reckless and disrespectful.
Não seja tão imprudente e desrespeitoso.
You don't have that right.
Não tem esse direito.
The owner family? A royal family?
A família proprietária? Uma família real?
That won't last much longer, Chairman.
Isto não vai durar muito tempo, Presidente.
Why, you...
Ora, você...
Do you really think you can get away with this?
Acha mesmo que vai sair impune desta?
Get out now!
Saia já daqui!
They still don't get it.
Eles ainda não perceberam.
No, maybe they'll never understand a thing.
Não, talvez nunca entendam nada.
Then we'll have to force them to.
Então teremos de os obrigar a isso.
I don't think there's any reason to wait anymore.
Não creio que haja mais motivos para esperar.
Madam Jang needs to contact the directors...
A senhora Jang precisa de entrar em contacto com os diretores...
and get a board resolution to call a shareholders' meeting.
e obter uma deliberação do conselho para convocar uma assembleia de acionistas.
Ji Seop. Why are you calling?
Ji Seop. Por que razão está a ligar?
Is my father-in-law there with you?
O meu sogro está aí consigo?
He said he was coming to the office today, but I haven't been able to reach him.
Disse que viria hoje ao escritório, mas não consegui entrar em contacto com ele.
My husband?
O meu marido?
I don't know what's up, but he's been in his room all day.
Não sei o que se passa, mas ele está fechado no quarto o dia todo.
Is he not feeling well?
Ele não se está a sentir bem?
Sick? Please.
Doente? Por favor.
He ate a huge breakfast and even had snacks this morning.
Tomou um pequeno-almoço reforçado e até comeu alguns snacks esta manhã.
All right, I got it.
Certo, percebi.
Honey! Pan Sool!
Mel! Pan Sool!
My goodness.
Meu Deus.
Honey, come on, get up.
Querida, vamos lá, levanta-te.
If you're going to hand over those shares, just do it already.
Se vai entregar estas ações, faça-o logo.
They're waiting.
Eles estão à espera.
My goodness.
Meu Deus.
Wait a minute.
Espere um minuto.
That's the look you get when you've done something wrong.
Esta é a cara que as pessoas fazem quando se faz algo de errado.
You really sold all your shares, didn't you?
Vendeu mesmo todas as suas ações, não foi?
My one and only love, Mal Sook.
O meu único e verdadeiro amor, Mal Sook.
You see, the thing is...
Veja bem, a questão é...
Back then, Ms. Stella told me to hand them over,
Nessa altura, a Sra. Stella disse-me para entregá-los.
so I gave her...
Então dei-lhe...
All of it?
Tudo isto?
I don't remember giving them to her. I'm positive I didn't.
Não me lembro de lhe ter dado isso. Tenho a certeza que não.
But they just got transferred.
Mas acabaram de ser transferidos.
But I made a good chunk of change.
Mas ganhei uma boa quantia de dinheiro.
You absolute fool!
Seu completo idiota!
Who cares about the money? Do you think our in-laws need the money?
Quem se preocupa com o dinheiro? Acha que os nossos sogros precisam do dinheiro?
They need every last share they can get!
Precisam de cada ação que conseguirem obter!
That's the only way they can save the company!
Essa é a única forma de salvar a empresa!
You fool!
Seu tolo!
You fell for that old vixen and let her take you for everything!
Caiu na lábia daquela velha raposa e deixou que ela lhe roubasse tudo!
Just brilliant!
Simplesmente genial!
Now what are you going to do?
E agora, o que vai fazer?
What are you going to do when Ji Seop has complete faith in you?
O que vai fazer quando Ji Seop tiver total confiança em si?
I have nothing to say for myself.
Não tenho nada a dizer em minha defesa.
I'll take whatever punishment you give me.
Aceitarei qualquer castigo que me dê.
Just please don't headbutt me.
Só não me dê uma cabeçada, por favor.
I deserve to have my head smashed in! I deserve it!
Eu mereço ter a cabeça esmagada! Eu mereço!
I'd deserve it even if I were bleeding everywhere.
Eu mereceria isso mesmo que estivesse a sangrar por todo o lado.
My point is,
O que eu quero dizer é,
I want to hear what the directors have to say.
Quero ouvir o que os diretores têm para dizer.
Yes, fine. Let's do that. I'll see you in the conference room.
Sim, tudo bem. Vamos a isso. Vemo-nos na sala de conferências.
These guys are unbelievable.
Estes gajos são inacreditáveis.
When are the directors supposed to gather?
Quando devem os diretores reunir?
They'll be in the conference room shortly.
Estarão na sala de conferências em breve.
Since when did they get so gutsy?
Desde quando é que ficaram tão ousados?
I summon them as the CEO, and they take this long to show up?
Convoco-os como CEO, e demoram tanto tempo a aparecer?
Tell me about it. They've been giving me the runaround.
Nem me fale. Estão a enrolar-me.
Today, the directors all went out together,
Hoje, todos os realizadores saíram juntos.
so I couldn't reach them all day.
Por isso não consegui contactá-los durante todo o dia.
I just now managed to get a hold of them.
Acabei de conseguir entrar em contacto com eles.
What's gotten into them?
O que lhes aconteceu?
I need them for now, so I'll let it slide,
Preciso deles por enquanto, por isso vou deixar passar.
but once they've served their purpose, I'll just clean house.
Mas, assim que cumprirem a sua função, farei simplesmente uma limpeza geral.
Replacements are a dime a dozen.
As peças de substituição são muito comuns.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
Soon, the Acting Chairman will convene a board meeting...
Em breve, o Presidente em exercício convocará uma reunião do conselho...
and formally request to hold a shareholders' meeting.
e solicitar formalmente a realização de uma assembleia de acionistas.
A shareholders' meeting? Why all of a sudden?
Uma assembleia de acionistas? Porquê de repente?
Has something urgent come up?
Surgiu algo urgente?
She intends to oust the current chairman, Min Doo Sik,
Ela pretende destituir o atual presidente, Min Doo Sik.
and take his seat for herself.
e ocupar o lugar dele para si.
Not as Acting Chairman, but as the official one.
Não como presidente interino, mas como presidente oficial.
You directors will not let her get her way.
Vocês, diretores, não vão deixar que ela consiga o que quer.
Is that a request?
Isto é um pedido?
You seem to have misunderstood.
Parece que entendeu mal.
This isn't a request.
Isto não é um pedido.
It's an order.
É uma ordem.
All right.
Tudo bem.
Director Kim, your daughter, who's currently studying abroad,
A diretora Kim, sua filha, que está a estudar no estrangeiro,
seems to be in a bit of trouble.
Parece estar com alguns problemas.
And Director Park, your second son...
E o realizador Park, o seu segundo filho...
is in some hot water as well.
também está em maus lençóis.
Gosh.
Poxa.
Director Jung, the issue with your precious daughter is...
Diretor Jung, o problema com a sua preciosa filha é...
no small matter either.
Não é coisa pouca.
And finally, for the grand finale, Director Oh's twins.
E, por fim, para o grande final, os gémeos do realizador Oh.
I guess because they're twins,
Acho que é porque são gémeos.
they're double the trouble.
Dão o dobro do trabalho.
Absolutely do not let that woman take the chairmanship.
Nem pensar que deixe essa mulher assumir a presidência.
This board will block the shareholders' meeting.
Este conselho vai bloquear a assembleia de acionistas.
Do I make myself clear?
Fui claro?
Are you...
Estás...
threatening us,
ameaçando-nos,
using our children?
Usar os nossos filhos?
What else would you call it?
Que outro nome lhe daria?
If you don't want your kids' dirty laundry aired in public,
Se não quer que os problemas pessoais dos seus filhos sejam expostos publicamente,
you know what to do.
Sabe o que fazer.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I'm afraid we can't do that.
Receio que não o possamos fazer.
The board of directors has resolved to dismiss Chairman Min Doo Sik...
O conselho de administração decidiu destituir o presidente Min Doo Sik...
and to appoint Jung Lucia as the new chairman.
e nomear Jung Lucia como nova presidente.
Furthermore, we will convene a shareholders' meeting...
Além disso, convocaremos uma assembleia de acionistas...
to report the resolutions made by this board,
Para relatar as deliberações tomadas por este conselho,
and they will be approved, barring any unforeseen circumstances.
e serão aprovadas, salvo imprevistos.
Also,
Também,
CEO Min Kyung Chae,
O CEO Min Kyung Chae,
Director Min Soo Jung, and Vice Director Min Ji Seop...
O Realizador Min Soo Jung e o Vice-Diretor Min Ji Seop...
will all be dismissed from their positions as the new chairman wishes.
Todos serão demitidos dos seus cargos, conforme o novo presidente desejar.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Are you out of your mind?
Está fora de si?
I have all of this on you.
Tenho tudo isso contra si.
Do you want to see your kids' lives ruined?
Quer ver a vida dos seus filhos arruinada?
If your child is precious to you,
Se o seu filho é precioso para si,
you should know that others feel the same way about theirs.
Deve saber que as outras pessoas se sentem da mesma forma em relação às suas.
Especially you, a woman with a secret child of her own.
Principalmente você, uma mulher com um filho secreto.
As one parent to another, how could you?
Como pai ou mãe para pai ou mãe, como poderia?
You've completely lost it.
Perdeu completamente a cabeça.
Are you trying to get fired?
Está a tentar ser demitido?
Is that why you're doing this?
É por isso que o está a fazer?
Should I fire you?
Devo despedir-te?
There's no need to be so classless!
Não há necessidade de ser tão sem classe!
As for my children and the mistakes they made,
Quanto aos meus filhos e aos erros que cometeram,
I'll make sure they face the consequences for all of it.
Vou garantir que enfrentam as consequências por tudo isto.
I suggest you do the same.
Sugiro que faça o mesmo.
If you've done something wrong, you deserve to be punished.
Se fez algo de errado, merece ser punido.
The problems start when you try to run from the consequences.
Os problemas começam quando tenta fugir das consequências.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Let's go.
Vamos.
How could you be so incompetent?
Como pôde ser tão incompetente?
You messed up this badly, and you expect a reward?
Fez uma asneira tão grande e espera uma recompensa?
You're going to pay for embezzling the chairman's slush fund...
Vai pagar por desviar o fundo secreto do presidente...
and making secret ledgers!
e fazendo registos secretos!
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
Baek Sul Hee, what in the world did you do?
Baek Sul Hee, o que fizeste, afinal?
How did she get those sly old foxes on the board to eat out of her hand?
Como é que ela conseguiu que aquelas raposas velhas e astutas do tabuleiro comessem da sua mão?
I never expected she'd have that in her.
Nunca imaginei que ela fosse capaz disso.
What?
O quê?
The board of directors said what?
O que disse o conselho de administração?
What were you doing?
O que estava a fazer?
How could you let them backstab you?
Como pôde deixar que o apunhalassem pelas costas?
I did everything right.
Fiz tudo bem.
The way you taught me, like always.
Da forma que me ensinou, como sempre.
This is what you call "doing it right?"
É a isto que chama "fazer direito"?
Go get Lucia and Moon Tae Kyung right now.
Vai buscar Lucia e Moon Tae Kyung agora mesmo.
No, never mind. Don't bother.
Não, deixa lá. Não se preocupe.
I turned over Chairman Min's slush fund ledger to the prosecutors...
Entreguei o livro de contabilidade do fundo secreto do presidente Min aos procuradores...
You jerk!
Seu idiota!
What did you do to the directors to make them raise all this nonsense?
O que fez aos diretores para que levantassem toda esta parvoíce?
Let go of me.
Solta-me.
So this is how you'll avenge your father?
Então é assim que vai vingar o seu pai?
This is it, is it?
É isso mesmo?
Then you should've lived an honest life.
Então deveria ter vivido uma vida honesta.
You should have lived like a decent human being.
Devia ter vivido como um ser humano decente.
My gosh! Father, are you okay?
Meu Deus! Pai, o senhor está bem?
Did you just push my father?
Acabou de empurrar o meu pai?
How dare you lay a hand on Chairman Min Doo Sik?
Como se atreve a tocar no presidente Min Doo Sik?
We're from the violent crimes unit at Bohan Police Station.
Somos da unidade de crimes violentos da esquadra de Bohan.
Min Doo Sik.
Min Doo Sik.
You're under arrest for the murders...
Está preso pelos assassinatos...
of Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong, and Jo Pil Doo.
de Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong e Jo Pil Doo.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
What do you think you're doing? Do you have any idea who he is?
O que pensa que está a fazer? Tem alguma ideia de quem ele seja?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
I'm Min Doo Sik, the founder of Mingang Distribution!
Eu sou o Min Doo Sik, o fundador da Mingang Distribution!
The godfather of the distribution industry!
O padrinho da indústria da distribuição!
I even received a presidential commendation!
Cheguei mesmo a receber uma menção honrosa presidencial!
Take him.
Leve-o.
Get your hands off me!
Tire as mãos de cima de mim!
I said, let go!
Eu disse: solte!
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Father!
Pai!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Special thanks to Park Dong Bin for his guest appearance)
(Agradecimentos especiais a Park Dong Bin pela sua participação especial)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)